肝臓の発達と運動の確立のこの段階で
胃の
そして大網の後腔の、最初は前膵臓と
背側膵臓があります。
この回転の段階で、前膵臓が大きな動きをします。
4分の3の、
このように。
それは後部と結合し、2つの膵臓を形成します。
外分泌膵臓と内分泌膵臓。
胃液系に関連するすべてのものを分泌する膵臓、
膵液、
つまりアミラーゼ、リパーゼ、プロテアーゼです。
肝臓に関連する膵臓と、
背側にある膵臓、
このすべての動きを行い、同時に起こるこの回転全体が見られます。
ここで起こるこの軸は、非常に後方に配置されます。
私たちが呼ぶ腸間膜、
この肝臓の回転に関連する後部腸間膜。もし
昨日、この動きを理解していれば、
大網の後腔の発達について、あなたは理解し始めています。
残りのすべては、
この発達のダイナミクスに過ぎない、横断平面上で。これは膵臓であり、
膵臓であり、
インスリンを放出し、細胞の扉を開き、
ミトコンドリアの活動、糖の活動へと導きます。
解剖を行うと、十二指腸と膵臓を分離するのが非常に難しいことがわかります。
非常に深く、分離するのが非常に難しいです。
それらは完全に密着しています。
もし私がここで半分に切られ、上から見られたら、それはこのような動きをします。
それはこのように肝臓の動きをし、胃をこのように回転させ、この後腔をこのように作り、方向付けます。
胃をこのように回転させ、この後腔をこのように作り、方向付けます。
私たちはここでこのように向かい合っています。
私はここに来ます。
あなたはそれを感じることを学ぶでしょう。
これは太極拳であり、脳のレベルと同時に行われます。
脳のレベルと同時に行われます。
そして、それはあなたの手のレベルと同時に行われます。
私は同時に見ます。
肺の開口部
心臓のループがあります
私の脳が発達するでしょう
私は持つでしょう
螺旋
私の横隔膜システムの
反時計回りの発達、私の結腸の
反時計回りの発達があるでしょう
そして、私の
上肢の表現があるでしょう
それは一緒に行われます
私の脳が屈曲するとき、
私の心臓のレベルで何が起こるでしょうか
何が起こるでしょうか
ここにどのような胚芽があるでしょうか、私の目はどのように近づくでしょうか、
私の顔はどのように、私の口蓋はどのように、
私の肺はどのように、私はどこにいるのか、など。